Repository: tamago-db/APYDataGridBundle
Catalog: Resources/translations/messages.*.xliff
Languages: ja

source: Page
ja: ページ

source: of %count%
ja: ~ %count%

source: Items per page
ja: 項目を表示する

source: Select visible
ja: このページの項目を選択

source: Select all
ja: すべて選択

source: Deselect visible
ja: このページの項目を選択しない

source: Deselect all
ja: すべて選択しない

source: Action
ja: アクション

source: Submit Action
ja: 入力

source: From:
ja: から:

source: To:
ja: まで:

source: eq
ja: 一致する

source: neq
ja: 一致しない

source: lt
ja: ~より小さい

source: lte
ja: ~以下

source: gt
ja: ~より大きい

source: gte
ja: ~以上

source: like
ja: ~を含む

source: nlike
ja: ~を含まない

source: rlike
ja: ~で始まる

source: llike
ja: ~で終わる

source: btw
ja: ~を含まない範囲内にある

source: btwe
ja: ~を含む範囲内にある

source: isNull
ja: 定義されていない

source: isNotNull
ja: 定義されている

source: %count% Results,
ja: %count% 件, |%count% 件,

source: Search
ja: 検索

source: Reset
ja: リセット

source: Delete
ja: 削除
